O Hotel Internacional dos Reis Magos foi inaugurado em 7 de setembro de 1965, localizado na Praia do Meio, na cidade de Natal, Estado do Rio Grande do Norte - Brasil. O hotel possuía 63 apartamentos, uma suíte presidencial, recepção, salões nobres, elevadores, parque aquático, sauna, playground, restaurante, estacionamento, salão de beleza, áreas de lazer, lojas de artesanato e serviço médico. Com a inauguração do hotel, a cidade de Natal começou a receber turistas de várias partes do Brasil e do mundo, se consolidando nos anos seguintes como um destino turístico nacional e internacional, sendo administrado pelo Governo do Estado e, em 1978, após leilão foi adquirido pelo grupo de Hotéis Pernambuco. O hotel viveu seu auge até os anos 80, sendo considerado como um símbolo do turismo no RN, por ter sido o primeiro empreendimento turístico de alto padrão na capital, um hotel de luxo, além de ser um exemplar da arquitetura moderna.