A administração do hotel foi terceirizada, por vários anos, para outras empresas e ao final da década de 1980, nem o bairro da Praia do Meio nem o Hotel Internacional dos Reis Magos - HIRM já não tinham a mesma fama de outrora, representando para muitos habitantes da cidade de Natal como um local decadente, apesar das lembranças gloriosas. Por outro lado, ocorreu um período de crescimento na demanda de turistas em outras áreas da cidade, uma consequência principalmente da construção de uma via expressa litorânea de 8,9 Km de extensão: A Via Costeira, ligando as zonas sul e leste da cidade. No local foram construídos 12 hotéis de luxo entre 3 a 5 estrelas e os investimentos urbanos migravam no sentido Zona Sul - Praia de Ponta Negra. 