Em 1995, o Grupo Recife Hotéis S/A, depois de anos de arrendamento e sem realizar nenhum tipo de reforma decidiu desativar, fechando as portas do hotel. Uma série de ocorrências, ao longo dos anos seguintes, fizeram com que o atual proprietário não parasse de pensar sobre a necessidade de tomar uma decisão com urgência em relação aos planos futuros para o Hotel Internacional dos Reis Magos. Que decisão deveria ser tomada em relação ao Hotel Reis Magos - HIRM? A opção de demolir o hotel seria a melhor para o bairro, para a cidade? Seria possível preservar o hotel, garantindo o desenvolvimento da cidade e respeitando ainda os planos do proprietário? Esses anseios são condizentes com o desenvolvimento sustentável da cidade? A demolição do hotel será suficiente para garantir o desenvolvimento da região em que se encontra?